hermano protocolo protocolo antid
demandas protocolo antid demandas al
niño por favor vamos con es protocolo
antid demandas mil disculpas ya tuvimos
un caso de una persona que vino aquí y
que no tenía por qué usar cigarr estamos
con un protocolo antid demandas
este Hola Cómo estás amigo mío puede
pasar el micrófono Hola hola este
cuéntame estás ahí en esa silla de
ruedas por qué motivo amigo
Ah este porque me me operaron de un
tumor de la cabeza te operaron de un
tumorcito en la cabeza
Okay te han operado al revés amigo
[Música]
[Risas]
porque explícanos bien tengo emip plej
tienes qué perdón emiplegia emiplegia
izquierdo nos explicas queé es
hemiplejía en mi mamá que se
exp oye es una enfermedad que acepa tu
razonamiento y tu entendimiento
no vamos vamos Pásale Pásale para que ya
nos explique y luego regresamos contigo
okay Cuéntame Hola mami Cómo estás
Cuéntame eh Sebastián ha tenido un acb
el 5 de enero y ha sido intervenido por
un tumor cerebral el día 22 de este mes
de enero perdón y Bueno siempre es
fanático de ustedes ve su programa en
YouTube y el abuelito le ha regalado las
entradas y Qué es emiplegia para Ah
emiplegia Es este eh la secuela del
accidente
cerebrovascular que le deja inmovilizado
la parte de la mitad del cuerpo es eh En
cuanto a las funciones motoras claro
afecta el movimiento Okay pero con y se
va a poder recuperar con con terapia Sí
pero ahorita tiene que iniciar su
tratamiento de radioterapia
está fresquito Exacto okay okay okay sí
okay Ahora sí pásame Pues con Cómo se
llama Sebastián creo Sebastián Okay
hermano primero un fuerte aplauso para
ti porque lo has hecho muy bien
hermano gracias No en serio huevón [__]
date cuenta mira en el colegio
normalmente los chicos sacan a sacan B
tú tuviste acb mira Son más letras
tod son pocos los niños quetienen pocos
los niños que tienen a c y b
inmediatamente eso te da un tercio
superior tú ya puedes entrar a la
Católica tú ya ingresaste a la San
Marcos Sí ya estás Estás ahí hermano Ya
está ya está una vez tu d
también está bien está bien siempre que
tengas una d dibujale una a al costado
claro y es un ad hón y salvas cualquier
golpe y Castigo No te vayan a [__] el
otro lado tu mamá V a ser un
golpe Oye qué bueno ento Yo no entendí
Disculpa El tumor ya no está ya se lo
sacaron pero tienen que hacer
radioterapia para y algunas cositas para
que el tumor no vuelva para crecer ni
aparecer aj es como de mantenimiento por
así decir está bien hón pero teng tengo
que hacer mis tratamientos allí en
España y no tengo bueno anda Anda Bueno
no sé si bueno anda vía Rueda se puede
llegar a España no
sé habría que
averiguarlo yo cambiaré la Silla por una
lancha eh
sí no porque aquí aquí ya ya pasaje ya
no tenemos se nos acabaron los pasaje Sí
de hecho de hecho tengo uno Yo acá no
tengo pasaj yo no le voy a mentir al
niño no le voy a mentir al niño no le
voy a mentir al niño no le voy a volver
este cómo se llama No no no Dáselo tupe
concha de tu
[Música]
madre así de sencillo enta cada uno
saque 5 y le compran un pasaje este
huevón por favor Comencemos por allá con
el
amigo Jorge Sí papito Pero mi mamá está
haciendo una rifa Ah esa es otra Ah Es
es otra cosa esa es otra cosa hón ya
está A cuánto la rifa a 10 soles qu no
muy
caro Pero qué qué nos podemos ganar una
trotadora una qué perdón trotadora cacha
sienta tu
mamá cacha sienta tu
vieja que justo se la compré a él pero
ya no la va usar usar Entonces mejor la
rifo mejor la rifo Okay 10
soles ya has traído tus rifas has traído
tus rifas no solo he hecho este un flyer
p p pa no te escucho solo realicé un
flyer para Entonces vamos a sacar eler
vamos a sacar el Fer acá para que puedan
este no 4 millones de personas 3
millones de personas la que sea la
cantidad que vea este video puedan
comprar si son más de 100000 personas
las que te compran Okay ya es lavado de
activos
Okay mucho cuidado okay Y ya nos toca
una parte no acá lo acá lo lavamos lo
doy como premio mi otro programa Chapo
tón y lavamos dinero sab lo que es por
favor Te invitamos a la sbs a que nos
investigue pero deja de decirle letras
al
hombre bueno acá está eler Hermano acá
está eler saliendo por favor somos un
montón de personas colaboren acá
Nosotros también compraremos nuestra
rast me ha caído muy bien Sebastián De
verdad nos has dado un motivador inicio
de programa Muchas gracias para ti un
fuerte aplauso para él
hermano busquemos personas raras
personas raras ella no es rara quieres
hablar con mi mamita ella no es rara
pero quieres hablar con mi mamita claro
quio favor hablemos con la
mamita cada vez es más frecuente que
mamitas nos visiten pero casi nunca
tenemos en Primera fila una mamita han
venido la mamá y la hija combinadas las
dos de rojo las
veo Hola Hola mi amor Cómo estás pero
deje Dale cámara cógela cógela desde un
ángulo donde ella nos pueda ver pues
cualquiera Cómo cómo te llamas Eh mi
amor Yo me llamo ortensia Hortensia
ortensia nombre de mamita nombre de
mamita ortensia bella flor también bella
planta Okay cómo este qué edad tienes
Disculpa la la falta de respeto Ah A ver
cuántos años me hechas yo
sí ortens no sabes con quién está
jugando ortensia no sabes con quién está
jugando
tengo 83 años cumplidos pero estás
parada mami Ah buen no sentada
ahora no pero bien Hortensia Hortensia
tú nos ves o has venido obligada por tu
hija no no invitada por mi hija Ajá Okay
pero sí consumes el programa o sea lo
ves así por supuesto Ay ay ay rico y
escúchame Una preguntita Qué edad tiene
tu hija porque tu hija se ve bastante
joven A ver cuántos años le hechas a mi
hija Mírala bien yo le he hecho pero
años no s
hecho tampoco tampoco Perdón ortensia
este yo yo le yo la veo muy joven qué
será pues este 29 30 29 Te equivocaste
cuántos tiene
42 qué no Hala pero no no no no voy a
cumplir 42 en junio d no no no tranquila
d somos come
años
[Música]
Ah Oye no Pareces nada de 42 nada parece
colegial sí o no
sí sí sí sí bastante Joven se tu hija la
verdad y está soltera tu hija eh soy
divorciada ya hace más de 8 años Este sí
estoy soltera Hortensia te te gustaría
que le dicen china a todo el mundo le
dicen china china Ah les puedo contar un
dato un dato dime acá tienen una Gema
histórica no le digas así tampoco no
solo tiene 83 tampoco la agarr de vieja
tu vieja es pisis es pisis como como
Jorge como George a correcto sí ya bueno
el 19 de marzo cumple 84 y este mi mamá
ha cantado bailado y declamado para el
hijo de odría
[__] Cuando est
GT me invitaron a palacio de gobierno y
tuve la suerte de cantar para él bailé
español en ese en ese época yo estudiaba
español y decam también un poema muy
grande y mi mamá eh escogió por padrino
a Sánchez Cerro Sánchez Cerro mi amor tu
padrino tu padrino es sanche Cerro no no
mi padrin mi mi mamá escogió como
padrino a matrimonio saner de matrimonio
a personajes históricos hermano no Mira
es que date cuenta de lo que tú hablas y
Has vivido es de lo que Sebastián
estudia o sea seb va llegar a su colegio
s yo conoco una
señora vecina de Miguel
gra yo conocí Claro claro ahorita seguro
que no va a decir yo tengo un pie de
tupa
camaru va a sacar algo ahí claro
Hortensia una pregunta ya que tu hija
está soltera te gusta Te gusta Ricardo
como pretendiente de tu hija por
no mismo Entonces no hay ningún problema
Qué cosa te gusta de Ricardo como un
posible pretendiente de tu hija
divorciada bueno que
sea que sea un caballero él es un
caballero Eso sí él las limpia después
que la respete la respeta eso sí que la
trate bien bien
tratad y eso siempre yo trato trato
trato hasta que consig lo que sí no
vamos a mentir tú eres un caballero tú
respetas pero en la intimidad podría
llegar a romperse la línea del respeto y
empezar a decir cosas sucias eso lo
puedes permitir de ninguna manera
no no señor no le puede decir cosas así
palabras bonitas sin
lisuras palabras bonitas pero podría
decir con palabras bonitas igual como
lcta laas gárgaras con mi
semen claro es lindo es bonito pero en
la intimidad
Claro sí está permitido sí o no amiga
por supuesto que sí claro un para que
haya un poquito ahí de no un poquito de
calor Ya mi edad ya pues también No sí
ya Ah está pidiendo está pidiendo
está pidiendo está pidiendo Okay
ortensia Oye ortensia hay una tendencia
ahorita de eh personas adultas en tiktok
haciendo Live que tú tienes pero
personalidad completa para estar
haciendo transmisiones en tiktok y ganar
dinerito de verdad no te animas así como
por qué no sí o no Si va a caer plata
toda plata es bienvenida si sea de rifas
bienvenid Por supuesto que sí
me cae muy bien muy bonito la ort hay
que trabajar en su tiktok hermano y yo
trabajo en la hija no te preocupes Eh un
fuerte aplauso para ortense para su
hija cag r Ho no parece que tiene 42
para nada mami [__] que tú está pero en
su punto No no pero sin huevadas Ah yo
no le echaba más de 35 Ni [__] No
pues huevón y aparte que ya ahorita
42 42 O sea ya dentro de unos días meses
años comienza la
menopausa eso significa que va a ser
estéril está
ligada con todo mano con todo con todoo
dale con todo mano con todo con todo
todo adentro nada
afuera Hero con toda honor su edad
hermano en cu y en Do lo que tien hacer
Claro que sí todo el sanche cerro sale
con todo Hero Qué
rico y con la bendición de hortencia
hermano
Ahí Ay ay
ay Hay que invitarla para que declame
mientras ustedes concretan su amor oda
al amor oda al amor Qué rico
increíble mira ella aplaudido ella no es
rara solamente quiero su energía me
gustó quién vdo de Claro Ella que tiene
ella sí tú tú ella Sí ella me cayó bien
porquees cuando entramos ella no no O
sea entramos y aplaudió así mandó besos
y abrazos así me recordó muy maternal m
entonces Hola cómo
estás Ves ves es muy mamá es muy mamá
Hola
mamita un ratito que parece que está
todavía con el soponcio Porque a las
mamás a las mamás les da el soponcio le
has agarrado de sorpresa ella no sabía
que vamos a hablar con ella le vamos a
dar unos
segundos ya Hola Cuál es tu nombre Katy
Katy con quién has venido Katy con mis
hijos Okay Cuáles son tus hijos los que
están al costado tuyo imagino ellos dos
ellos dos okay qué edad tienen tus hijos
respectivamente Ella tiene 11 Valentina
Ajá y Óscar que va a cumplir 18 años el
19 de febrero Ajá y justo si me permiten
te permito
Pues es que lo vamos a llevar un
prostíbulo eso es lo que estamos
hablando quieres que lo
iniciemos no Okay perdón Leí mal Leí mal
no es que quería que lo saludar por su
cumpleaños pero me dijo mamá no te
atrevas porque si no me voy a molestar
contigo
entonces te amenazó Qué cosa está
amenazando es te amenazó esa [__] Ah
Oye Respeta a tu madre Respeta a tu
madre imbécil [__] qué tienes crees
Porque estás cumpliendo dis cho porque
tienes dni ya puedes hacer cualquier
huevada muchacho el demonio [__] viene
su madre a tu madre la respetas [__]
si tu madre quiere levantar y le quiere
enseñarme la t me las
enseñe con huevada [__] uno no juga a
su madre nunca [__] en mi tiempo Yo le
respondía mi madre [__] venía mi padre
me volteaba y me penetraba
pa
Ah en serio hermano no cosas normales
que ya no se
pueden vienes con tus huevadas
[__]
Ah vamos a traer dos prostitutas en este
momento ahorita mismo consígame dos
prostitutas por favor no no para tanto
solo quería un saludito nada
más no pero hay que hacerle pasar
vergüenza a esta basura para que no se
atreva a volver a hablarte así
no es que después no me habla Qué cosa
Ah sigues amenazando [__] Ah qué está
haciendo por la vida ese
manganzón pues va a entrar a estudiar a
la universidad y cuándo va a entrar en
marzo entra s que postuló a la marina
pues pero pero qué ya para la para este
año será Ah encima bruto el
[__] no encima no entras pero es
difícil es difícil amenazando a la madre
[__] es difícil es difícil tu madre
[__] con dos maestrías [__] Ese es
el ejemplo que te ha
dado pues tanto asido maestrías no
pero pero kati no nos te defiendo no nos
quites la autoridad kati no nos pases
por í s Pues le dije que no iba a decir
nada pero es que las ganas y la emoción
y y le dije te prometo que voy a decir
de tu hermana que la saqué de natación
que le lavé el pelo en el lava manos
porque no había agua en la ducha
y y me dijo mamá mira y qué qué cosa Qué
cosa señalando a su madre con ese dedo
[__] este tres prostitutas tráigame
tres prostitutas
tres tres prostitutas tres prostitutas
te van a bailar acá caro A ver si te dan
ganas de responder a ver Ah Chacho de
[__] suficiente con el saludito chic
no nos deja educarlo mami deja leccionar
esa basura hay que educar esa [__]
[__] ser la vergüenza que le vo pasar
acá no le no de esa manera pues Ah ya
Okay entonces tres
[Música]
travestis Pórtate bien en lo que queda
el show [__] Ah a la primera que veo
[__] pa pa
pa [__] viene jor te va a ser la que
le hacían a él Así es
yo no me ando con huevada [__] una más
que tu mamá no diga en el show [__]
que después de quitarle el micro tú
vengas a recriminarle algo vas a ver te
volteo y ya sabes lo que te va a pasar
con huevadas acá ya pero el saludito
[Música]
pues no se merece saludo esa [__] por
amenazar a su madre amenazar a su madre
un saludo a tu hija lo voy a mandar
cuándo es su cumpleaños
falta todavía en septiembre lo
guardamos cómo se llama tu hija
Valentina Valentina Valentina Valentina
aquí en
septiembre queremos desearte un feliz
cumpleaños Qué bueno que ya pasó eso con
tu cabello lo que te hizo tu mamá sí qué
terrible en verdad terrible de verdad
pásalo Muy bonito en tu cumpleaños ya
cuando crezcas No seas como la basura
esa de tu hermano ya no siga su ejemplo
siga su ejemplo Valentina Okay felices
12 años a esa basura yo no voy a salvar
vo a salar malcriado Óscar Óscar de
[__] Óscar de
[__] ahora si quieres hablar con la
madre todavía a qué te dedicas mami sí
yo este trabajo en España sino que he
venido justamente por lo este la Marina
y también por su cumpleaños ellos no
viven contigo en España no vive mi hija
mayor ella está conmigo allá pero ahora
está en Suiza trabajando cuidando unos
niños y tú en España Qué haces yo este
trabajo en De asistente de cocina y los
tiempos que tengo por ejemplo en verano
es asistente de cocina y en invierno es
cuidando personas mayores adultas Eso
sale mucho allá no Y sí y pero es muy
cansado también pero bueno ya he juntado
he venido y allá justamente yo mi hija
los escuchaba y yo le decía qué escuchas
esos bocas sucia le decía yo Oye qué
cosa [__] Qué cosa [__] qué [__]
estás diciendo tú
tú a cate también le traen tres
prostitutas ahorita mismo ya por estar
faltando respeto acá H No pero de verdad
chicos que yo los admiro mucho los
quiero un montón por eso que cuando
entraron les mandé besitos y ustedes son
mi dosis de alegría porque estuve
pasando eh Bueno sigo en un tratamiento
de
oncológico Y pues ustedes la verdad que
me levantan mucho mucho la moral y
cuando yo estoy de mal humor o lloro por
ellos mi hija me dice mamá mira no más
hablando huevadas y ya se te va a pasar
todo parece que últimamente somos Ya lo
hemos dicho ya ya dejen la dejen la
quimio dejen la quimio y vean hablando
huevas al parecer curamos cáncer hermano
por favor Y la verdad es que sí de
verdad los admiro mucho los quiero un
montón moría por verlos Es más ahorita
estoy fría Mira temblando no no cuidado
cuid y me de verdad que no asustes no
[__] el cáncer no ha hecho nada te vas
a morir por vernos jodas seas pendeja no
vengas acá no vengas a perder la batalla
más fácil los Jos los
vi No jodas no hay respeto hayo no hay
respeto no hay respeto no pero de verdad
chicos los admiro mucho que Dios los
bendiga y que sigan así como o sea Nunca
cambien sigan siendo igual Dios te
bendiga a ti mamita linda un apus un
aplauso para ella
hermano me permites Este es un regalito
que nos dieron en el programa anterior
Es correcto que no el programa anterior
me gustaría regalárselo a ella Okay Se
lo voy a regalar reg cámara por favor si
me acompaña Entonces esto se lo voy a
regalar a ella a Katy Le voy a regalar
esto Esta es una cosita que nos trajeron
de Chile un recuerdito que le estamos
dando a todas es un recuerdito que le
estoy dando que nos trajeron de chile
todas las personas que tienen cáncer
pueden venir a reclamar su su regalo Sí
sí sí van a venir concha de tu madre no
digas eso después ya te quiero ver
afuera diciendo Ricardo qué hce Ricardo
Qué dice ya este le voy a regalar a Katy
Entonces ya sabe si se porta mal Óscar
le enseña p
le y ya él se va a acordar de mis
palabras un aplauso para Muchas
[Música]
[Aplausos]
gracias Te dije ves yo tenía un ojo ves
buena buena la cati buena la cti la cati
buena muchacho el demonio no castigos de
antes huevón castigos de antes hermano
Qué bellos castigos hón quién creen que
de verdad le han hecho una huevada así
que [__] a mí me [__] de verdad de
por vida con esta huevada a ver Katy qué
me quiere decir katy Cómo cómo te
castigaban a ti
kati A mí me castigaban Es que yo de
chiquita era Era Cómo te digo O sea no
era tan no era tan femenina ya era un
poquito palomilla pues me iba con mis
amigos a jugar fútbol me subía a los me
trepaba los árboles y tal y mi abuelita
porque yo vivía con mi abuelita me
llamaba y yo le decía que me iba a ir a
hacer tarea cuando me iba con mis amigos
y una vez se enteró y me agarró y me dio
con la
ortiga con la la rama de la ortiga y me
pegó tres lastig en sabes en la
sentadera que no pude como una semana
creo sentarme ni poder al baño ni nada
De ahí nunca más volví a hacerlo pero
pero así culo pelado culo pelado Sí con
la
ortiga sí me bajaba la la la ropa y me
daba tres lastig casos en las nalgas
Okay y recuerdas tú el peor castigo que
hayas impartido con tus
hijos el peor el peor así con cualquiera
de los tres Ah con mi con mi hija la
mayor Qué le hiciste Pues en la ducha la
agarré a correazos Okay con agua
fría Es que de verdad pues creen que
pueden hacer lo que quieren y no es así
pues es lo que estamos diciendo lo que
estamos diciendo al pequeño al bebé cuál
fue lo peor que le ha
caído No a él Él es mi engreído el que
lo castiga es su papá Okay lo voltea y
no no no no no
no no no es normal No no es
normal
Okay nuevamente un aplauso para cati
Muchas
[Música]
gracias con ortiga para los que no saben
el efecto de la ortiga es una irritación
extrema pica mucho pullido es horrible
la La ortiga es un veneno para la piel
Oh de Qué estábamos hablando gordo
porque
ya ya me olvidé ya De nada absolutamente
De nada mi hermano huevonazo le acaban
de robar su celular tu hermano huevonazo
mi hermano huevonazo me llama mi viejo
hijo ayúdame Qué pasa le tu hermano
[__] que no me me ha colgado el
teléfono huevón no entiende Qué pasa con
mi hermano que le ha robado el celular y
ahí Qué pasa que ha buscado con un amigo
el PS dónde [__] Está pum está en
comas el celular el huevón se está
pegando de machito yendo con todos sus
amigos a comas qué huevón pero qué
huevón Y cómo te has enterado Tú porque
me ha llamado el celular de su amigo ent
huevon se le quiso pegar de macho está
loco a mí Me robas ya está perdí perdí
perdí a no s que pueda negociar Telo No
yo solo si me si me vas a robar Yo nunca
te voy a responder si es un delincuente
que me viene a amenazar no Llévate
Llévate yo no Échate con mi seguridad y
que te mate
tiene dos pistolas va a acabar con tu
vida por un celular vas a perder la vida
toma la decisión en este
momento toma es un iPhone 15 Pro Max
recíbelo Guárdalo
pa te dije que no te lo
lleves pero yo le aviso que lo van a
matar van a matarlo seguridad es un hijo
de perra es un ve un rapi que está
apurado y pal lo cierra pum se baja la
puerta Qué pasa documento [__]
documento concha tu madre qué chucha
eres qué chucha eres concha de tu madre
por qué me estás siguiendo Oh jefe Qué
pasa jefe
estoy tarde para el pedido jefe a anda
and son es está loco es mi seguridad
Está loco el tuyo Está más loco todavía
tiene tres frío tiene Sí tú sabes que yo
tengo dos seguridad porque uno reemplaza
al otro claro el nuevo que tengo Okay es
bien amigable es como cariñoso ese ca
ese Tiene una cara de que no te cuida ni
[__] Tiene una cara de huevón tu no
tiene cara de huevón seor Jorge buenas
tardes Cómo estás Cómo estamos señor
Ricardo estamos listos ya para cuidarlo
hoy
día así dice el huevonazo Ya estamos
listos hoy para cuidarlo señor Ya
estamos activados ya vamos vamos vamos
en su carrito vamos en el mío en qué
Vamos pues señor Ricardo usted me dice
yo me podría dejar manejar hoy día hoy
día Ya pues vamos así juntos Qué vamos a
hacer hoy día vamos a hacer música hoy
día con los chicos vamos a hacer música
señor Ricardo aí Me gusta cuando usted
hace música con Los Chicos Hoy está el
Señor Jorge Ay lo voy a saludar al Señor
Jorge seor Jorge Qué tal cómo está yo lo
veo morir como y es como que yo digo
[__] qué
qué bacán pero ese concha de su madre
tiene como cinco fríos hón tiene cinco
fríos sabes que él es
Sniper él es Sniper una vez estamos en
la terraza y estamos hablando Oy sí que
es y tú este no sí es que yo trabajo en
esto pues no Claro sí es que bueno
también yo tengo mis juicios Pues porque
usted sabe pues no yo soy Sniper Pues
cómo que Sniper o sea yo mira Por
ejemplo si ahorita vendría alguien a
matarlo desde acá yo pa y lo mato desde
acá
señor pero siempre con la bendición de
[Música]
Dios
huevón qué cag de risa
hón me dijo que lo mataba de lejos desde
acá lo mato pa lo mato desde acá señor
ya para qué me voy a mover yo soy Sniper
Señor yo me mevo desde acá para que no
se mueva para que no se canse señor es
muy bueno tu sub es bueno huevón es
chévere pero pero está mal o sea tú
dices No porque los choros se confían
ven a Don huevón dicen Uy mato y le
quito todo a Ricardo claro no entonces
podría jugar como un arma de doble filo
No porque luego pa reacciona Rambo no y
pa
pa claro No pero podrías evitar tú
cuando ves a mi seguridad ison Tiene una
cara de viejo soldado que se ha tirado
Cadetes ahí en el brine Sí claro tu
seguridad tiene cara de de mi seguridad
ha cachado soldados sí Tú lo ves di no
este ha estado aguantado en la selva
cuánto tiempo se le cachado tres caetes
por lo menos claro y cuatro perros claro
mientras que los coquea sí sí sí sí sí
entonces a mí ya no se me acercan
Entonces yo tengo esa ventaja que sale
mi seguridad con su cara de malazo y pa
Uh No ese tío No ese tío ha cachado
soldado si teba cachado soldado no va a
cachar El ratero no no C A ti sí se te
acercan y ya cuando se acercan estás a
salvo Claro porque
un mata todos el mío ahuyenta el mío
ahuyenta no pero mi seguridad ahora es
muy amigable el concha de su madre mucho
cuando me saludó la primera vez yo di
gordo esa huevada te está cuidando Sí es
muy amig vas a morir gordo vas a morir
estaba con mis amigos así tocando
guitarra todo chévere estaba con un hot
no en el
juego bueno fuera bueno fuera En eso yo
me voy me voy a [__] me voy a [__] me
demoro una hora C A dónde va señor
Ricardo no me voy a Cedar tranquilo
tienes sus necesidades sí me voy a Cedar
tranquilo papel quieres papel no no
tranquilo tengo papel tengo Okay estaré
aquí al tanto
sí en eso me voy a [__] y cuando
regreso lo encuentro con una guitarra
[Aplausos]
No acá los chicos me están enseñando
unas
canciones estate atento concha tu madre
un francotirador apuntándome No se
preocupe señor no tengo pa lo tengo
cubierto señor Ricardo había señor
Ricardo Ya no está señor no se
preocupe he matado un ratero y un
mosquito al mismo tiempo con una sola
bala señor huevón es cague de risa está
aprendendo tocar canciones está
aprendiendo música sol tengo otra
seguridad los sábados Okay cuando mi
seguridad descansa los sábados porque
ahora le ha dado que tiene
derechos huevonazo este y me manda los
sábados a un tombo pues no Claro pero
ese tombo no disimula nada que es tombo
Peón Entonces cuando yo voy al joke un
sábado estoy con un huevón con chaleco
negro con acá su peg pegas Okay que se
ha quitado sus huevadas pues no está con
chaleco negro un tolón acá afuera un
jein más cete que el que tienes ahorita
jein cete cete paqueton una billetera y
p un tolón acá chaleco Neo antibalas con
eso camino yo ni para disimular que no
tengo
seguridad y el huevón anda pero como es
cardíaco Es que yo me imagino Cuál es su
mente no Yo vengo a trabajar una vez a
la semana no tengo que darlo todo este
sábado el sábado tengo que darlo todo un
[Música]
camino un restaurante señorita a ver
todo acá perfecto Sí Jorge pasa Cálmate
imbécil hón si me otro seguridad dice
jefe vamos a comer
[Música]
jefe [__] jefe jefe que yo cuando salgo
con usted me doblo jefe claro vamos a
comer ahí algo caro y tu conchas madre
está todo cardíaco un poco más y saca la
pistola y está así hón [__] disimula
concha de tu madre hay niños acá el y
concha de tu madre se ha asustar
Disculpe jefe Disculpe estoy haciendo
mucha a luz no sí sí sí sí Entonces ese
huevón me ya al picho Claro ese huevón
lo que me hizo balín huevón estaba
mudándome huevón estaba mudándome que es
tu seguridad que sí es respeto claro
valí es inspira miedo el que inspira
miedo y ese huevón acaba de volver a la
policía qué cargoso Qué ganas de servir
al país eso y el huevón lo han puesto de
jefe de una de un escuadrón tremendo
mafioso no huevón Entonces yo en eso
[__] le digo Oy valí escúchame vas a
venir no Ricardo es que estoy acá de
servicio Oy pero V para que me ayudes a
mudarme a quiero que mover unas cajas y
ahorita voy en eso
escucho escucho [__] como una huevada
dije [__] algo ha
pasado vino con todo el
Escuadrón pero vino con todo el
Escuadrón uniformado primera vez que lo
veo uniformado concha de tu madre Chale
cub la pa la pistola los bolsillos los
birretes todo pa ya Ricardo dónde las
cajas qu dónde movimos Quién acá los
chicos y
yo hermano hón tenía ahí a
tod yo miraba fuera de mi casa caballos
tres
caballos y tu otro seg El caballo no es
divertido señor
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
Ricardo
carel Junior no
Uh qué
lo hay tres caballos hay tres caballos
en pleno
[Música]
Malecón sabes cómo me enteré que tu
seguridad había vuelto a la policía Cómo
fui al estadio p
camuflado fui a Monumental okay Y este
huevonazo de tu seguridad estaba Pues de
jefe de no sé qué claro y concha de su
madre yo lo conozco pes con un polo
verde y un pantalón militar así lo
conozco ese hón lo conoces de su zapato
caterpilar civil civil si se cambia
tabas blancas lo desconozco lo
desconoces en mi [__] vida lo he visto
con otras tabas que no se las caterpila
pantalón militar Polo verde pegadito
claro se pone otro Polo y para mí no es
él no es
valí resulta que lo vi en el estadio
pero estaba de antimotines antimotines
estaba disfrazado de antimotines
Entonces el huevón me empieza a tocar de
más estaba así
como e e e Qué pasa jefe pida
Pero porque ya o sea yo sentía que me
estaba haciendo A propósito ya me estaba
tocando así como Casi casi me acarician
los hevos pues así yo estaba como que ya
dos tres cuatro toques Qué pasa jefe pí
y el huevón agarró mi brazo así y p me
dola eres mal creado no un payaso pum y
me jaló un costado no y se me apagó toda
la H no es mentira jefe Qué pasa Qué
pasa Qué pasa Qué pasa jefe Qué pasa
[__] está que toca p que toca aguanta
agua que toca qué pasa jefe Yo yo lo
quiero lo quiero mucho lo
quiero que toca que toca y el coche su
madre Cómo grita
Jorgito concha de tu
madre o balí o te voy a sacar la concha
de tu madre baling mir el pinch tu
uniforme a mí estás bien huevón tú mi
amigo te paga tengo todo los derechos
estás bien huevón tú sí pero yo le he
pagado para que te haga eso lógicamente
huevón no sabía huevón en est me Es que
yo lo dejé un día antes cuid
claro y sabiendo que ya no está en la
policía claro yo queo saber que otra vez
lo habían vuelto al servicio no ya lo
volvieron al servicio maldito cómo me
asustó el hijo de [__] claro dije no ya
me voy preso acá ya pa perdí ya para
siempre no pa en lo que me ha estado
tocando me ha metido 50 gr de marihuana
Oh ya me sembró me [__] dije me [__] me
[__] me [__] me [__] pero no menos mal
Solo me quiso asustar el hijo de [__]
sabes que estar soltero con seguridad es
una una cosa medio medio qué medio
difícil porque
a veces te sientes tan solo que lo ves a
él y dices
No ya tenemos año y medio juntos no me
recoges del trabajo no sino que yo tengo
O
sea qué cosa explíquese gordo porque
nadie le entendido la gente está
pensando que te hace enamorado de tu
ponte que la otra vez fui a recoger a a
una chica fuiste a recoger a una chica
Okay [__] una chica con la que iba a
tener relaciones sexuales Ah okay un
lunes claro
entonces estaba yendo a recoger una
chica cu estamos en el carro y estaba
este seguridad que es buena gente pues
Okay entonces entra pues una chica
bastante él manejaba o tú manejabas eh
él manejaba él manejaba entiendes Pero
mi carro es este dos puertas es dos
puertas Entonces se tiene que bajar
copiloto para estirar el asiento Y que
entren atrás Claro pero estábamos ahí
como que entonces es como que mi papá me
está llevando a
cachar y sobre todo él que es tan
conversador y señor Ricardo No qué van a
hacer ahora señor
la boca la
boc que me c el Sniper Cállate No señor
pero te juro er es como si mi papá me
llevar cachar te lo juro te lo juro y
luego me espera pues no señor se va a
demorar la boa va demorar señor se va
demorar señor se lo espero aquí guardo
el carro señor o tenemos rato lo espero
señor Ricardo
este señor ric Esta es la de
ayer es señor Ya cuántas le veo
que no se preocup cuid Qué pasó Magali
no bien bien bien
bien es Sniper sn es sn hermano
[Aplausos]
Mira parece que mi seguridad le ve una
pierna
no se asomó cuando no debía no Ay perdón
cojito le dio le dio es el cojito no es
es bueno el cojito es es gracioso Cómo
camina gracioso cojito no tu seguridad
es un ca de risa muy tierno Pero bueno
hermano Oh de Qué estábamos hablando no
estamos hablando de nada hermano re dec
esta hev algo te dec ya me cagaste
H Ya ya estoy mal hón me olvido de las
cosas que fe el otro día me pedí un
rapid a la 1 de la mañana me di cuenta
que habían cancelado el pedido a las 9
de la mañana más o menos cuando me
desperté pedí un rap así dije ya vendr
me dormí ya fuera de tu casa un chamo
chamo A qué hora
s pero si pedir por se duerme Vale y no
puedo cancelar Porque me p un código y
yo qué voy a hacer Con este código qué
horrible es tener hambre y tener comida
en la
[Música]
mano Tengo hambre tengo comida lo que no
tengo es el
código maldito código tres números de
[__] que me están faltando en la vida
cuando tú te estás quedando dormido qué
haces Y no te quieres dormir O porque
tienes que editar o lo que sea a ver mi
primera opción es comer algo rápidamente
Yo no yo cuando no me quiero dormir y me
estoy durmiendo me voy a a la calle pero
me voy me voy a la calle salgo de mi
casa me quedo
Paraguay en boxer Ah estoy en
boxer estamos [__] de calor todos
estoy en boxer salgo de la calle me
apoyo ahí en mi carro
afuera chamo si ya salió porque no me
recibe el
[Música]
pedido descubre
hev descubre cosas descubre gente que
trabaja descubre gente que recolecta
basura maravillosas personas de Mad
conoce yo yo hay un loquito que pasa
como a las 12:40 12:45 que no está tan
loco Siempre pasa a la misma hora
siempre pasa y siempre me pregunta pero
co jode me pregun huevadas
huevadas la otra vez llegó y me dijo el
árbol yo to calato
no El de acá amigo
no no no el
árbol yo dije este no se va no se va a
ir no hasta que no le diga dónde está el
árbol no se va claro el acá amigo no no
no el
árbol ya me puse en su papel no sé amigo
también lo estoy buscando
amigo si lo ves avisa si lo ves te aviso
si yo lo encuentro Primero te aviso ya
para que no no sigas esperando me voy a
buscar el árbol
es verde con
marrón el otro día ya no quería dormir
por nada del mundo hermano pues ya por
un tema de estratégico Tenía que estar a
las 8 en un lugar Okay hacer un trámite
ahí notarial una H así y eran las 4:30 y
no me dormía esa es mala de mala nuestra
que cuando tenemos que hacero temprano
no ya no no duermo mejor claro hacemos
nuestro cálculo dice ya mira [__] como
yo soy así ojo duro pa voy a estar hasta
las 3 hueviando de ahí para dormirme me
va a acostar levantarme a las 8 no voy a
querer Mejor no duermo claro La decisión
más más imbécil eran como las 4 yo tenía
que estar a las 8 en un lugar o sea que
tenía que salir a las 7 en mi casa me
quedaban 3 horas dije para qué voy
dormir y como no quería dormirme dije ah
me voy a meter me meto a mi sala saco la
llave de mi carro y me subo a mi carro y
me pongo a escuchar música a todo
volumen en mi carro dije ya que estamos
acá vamos a grabar unas cuantas
historias como los viejos tiempos he
puesto mi celular parece me he puesto a
buscar canciones antiguas de reggaetón
para grabar en mi carro okay 4 de la
mañana parece que he buscado mucho la
canción hermano porque me
dormí Olvídate la reunión nunca llegué a
esa reunión Olvídate pero cómo me di
cuenta que me había dormido en mi carro
hermano cuando ya he sido consciente de
escuchar a mi mujer en mi cuarto
reclamándome por dónde estaba yo en la
madrugada anda explícale que me metía mi
carro a grabar videos me dice a ver los
videos lo que pasa es que me dormí antes
de darle tú me quieres cojuda a mí Anda
explícale que solo fui a grabar no [__]
esa Uy Esa duró fuerte fuerte fuerte
fuerte pelea fuerte fuerte fuerte estaba
así de ir a la cuadra al vigilante decir
Oye en la cuadra no hay
cámara se me ve un huevón así saliendo
metiéndose a su carro no una huevada Y
cuerto es que tu testigo es el
loco Pregúntale al señor Pregúntale al
señor a a ver a ver Señor usted dice AC
est mi la mañana sí o no loco sí o no el
árbol Claro claro Oye me has hecho
acordar con tu historia anterior Mira
mezclando todas las historias me has
hecho acordar una a mí por fav a ver
pero yo no tengo esos problemas porque
yo no tengo esposa es correcto sí
tampoco tengo pareja Ajá entonces de vez
en cuando Pues tengo relaciones sexuales
ocasion tienes tu perras No tampoco le
digas perras
tampoco person tu bandoleras es tus
bandidas claro me entiendes tus puntitos
claro me entiendes tus culitos tengo p
claro p uno tiene ahí tienes p claro 40
ya
sabes esa me falta tengo 38 pero no
tengo
40 la cuestión es que
eh A veces en la madrugada Pues no que
es como que te estás escribiendo Como
qué estás haciendo yo no nada estoy
dormido No estoy dormido está despierta
no está despierta p papan justo estoy
conversando con con una No te entendí Ah
como que sale un plancito de madrugada
claro Ah como en qué estás En qué estás
Yo casi durmiendo Pero él siempre
despierto
Claro claro irás de mis tres ojos
solamente dos están
cerrándose porque el ano lo tengo bien
abierto No no no Ah perdón pensé que
eras curioso de
madrugada ni de madrugada ni
Okay te sale un plito madrugada ya bueno
la cuestión es que pipín gile pupum me
dice ya pero yo estoy cómo se llama
también estoy estoy en una reu termina
mi reu y
voy [__] p me doy una ducha hacía mucho
calor esa noche Así que abrí la ventana
abrí la cortina la cortina abrí la
ventana puse el ventilador para que me
da un poquito aire a m tú sabes que me
gusta el airecito estoy en calzoncillo
me hecho en mi cama pongo una serie y
comienza a entrar un airecito rico no y
meio
sue y me quedé
dormido la perra se quedó abajo con tu
Delivery Chama Pero qué es lo que usted
está
esperando No s no estoy aquí usted es un
pedido usted es un
pedido
apicación Sí a ti te piden por rap y a
mí por
WhatsApp sí mucho gusto y nada la dejé
tengo McDonald's si quiere comer a
cuánto amigo no es un presente para
usted Ah qué lindo Yo no seré el que
está arriba pero puedo ser tal vez una
persona en su
vida quién sabe me gusta Vámonos vámonos
a tienes tienes casa para ir a
[Música]
[Risas]
Qué pasa amigo olvídalo estoy
[Aplausos]
trabajando hón y te quedaste j y la
dejaste sí huevón y al día siguiente
[__] tenía 35 llamadas huevón y todo lo
demás mensaje de Ricardo por eso me ha a
venir [__] Ricardo No jodas que te
quedaste dormido [__] Ricardo me queja
tu hermano Lo cuando me levanté como a
las 8 de la mañana dije mi cache
[Música]
sí bajé así amigo una pregunta este sí
amigo la dej la dejaste afuera dejast
Tranquilo tranquilo ya la atendí
ya portero tu portero qué efectivo el
portero no le dije bien cholo bien bien
cholo bien cuando yo no pueda [__]
pásamelo tú mismo eres claro [__] sí la
dejé afuera huevón qué huevón [__] de
que algo te digo [__] hasta ahorita no
me acuerdo lo que te iba a decir al
inicio huevón que no es algo acá yo he
venido con esa aga de abajo algo te iba
a
decir ah algo te iba a decir her qué
calor que está haciendo hón este ya ya
el Perú es un Mira normalmente en otras
partes del mundo no sé si ustedes han
viajado digo a los de abajo a los de
arriba sé que no han
viajado Mentira mentira es mentira es
mentira eh yo no sé si ustedes han ido a
otros países por ejemplo en Europa es
obligatorio tener este estufa y el o sea
calefacción y aire acondicionado para
porque hace mucho frío y hace mucho
calor correcto y el Perú nunca fue un
país Lima Lima nunca fue un lugar donde
insoportable No insoportable ya lo es Ya
lo es qué bestia el calor huevón de
verdad Qué cosas te están pasando por el
calor te está pasando algo por el
calor dormir
cucharita ya no es una opción no se
acabó el cariño y el amor en la cama
hasta hasta invierno cuando sea invierno
que regrese si quieren Pero no no no
ahorita Ah pero desde antes del
calor no me escuchara qué no escuchara
yo no puedo cucharear con alguien que su
pijama es de este material de la
alfombra
pej esta alfombra okay Fue son siete
pijamas de mi mujer hemos cocido que
hemos cocido para hacer una alfombra tú
abrazarías esta huevada me baja la
pichula me baja la
Pich no puedo no puedo no puedo no puedo
no no yo no mi mujer se pone unas
pijamas de [__] de [__] asquerosa
asquerosa que da más calor no no no que
se pero pero cómprale una pijama linda
pues no si hón yo le comprado pijam que
no tiene la parte de
abajo piea con chasm friolenta no O sea
compro un conjunto de pijama y escondo
el short amor mira esta nueva tendencia
París Mira para ti va
y el
pantalón es que es tendencia es lo que
se está usando ahorita en París pelo
pelo y se lo va se lo p y regresa con
esa recontra rico un pantalón de
[__] hay frasadas tigres más
[Aplausos]
sex que mi mujer que gana de bajarme
huevón qué pijam de [__] huevón Uf es
que a esa le han dado plata pero no
clase hermano eso es lo que pasa qué fea
pijamas huevón no no yo ni ni en
invierno horrible peor las pijamas en
verano esa no puede dormir sin sin
pantalón y sin polo No pasa nada pero
qué problemas matri calor eso okay es
eso de ahí y el
sexo problemas hermano Qué problemas de
[__] porque con el calor es DIF por mi
suegra huevón Ah Pero para qué te
acuestas con ella o sea
mejor es con tu mujer no es que Cuántas
veces te he dicho yo que mi mujer es
palte ya eh A cómo se dice este que
tiene vergüenza tiene pena que que le da
vergüenza las rochosa o como quieran
decir a veces yo estoy que le doy
hermano pero un concierto de
cachetadas pa pa pa que le doy pero pa
todo per hermano toda mi Furia estoy en
C K por fin veo tu poto no esa pijama de
m
Entonces mi
mujer amor mi mamá qué pase qué pase
también tengo para las dos mientras te
doy acá Le chupo lasas
No amor Te vas para Europa te vas a
Europa te ganado tu viaje a Europa
mañana empaca tu
[Música]
pijama tengo vi
all hay silencio hay
silencio Concha suadre me calla meo yo
me llevé a mi soita a la casa nueva me
llev a mi soita sabemos
entonces miam
[__] mi
casaes que Tu mam que no sabe que
cachamos por
favor pone a
renegar voy tenerun no sería con mi
suera suera Su hija le da vergüenza qué
le da vergüenza Jorge eh mire a mí me
gusta su hija es bien Escandalosa para
qué mira
mira suera sí Jorgito cuando yo me iba a
los hoteles con su hija venían los demás
a
quejarse joven por favor es la bulla que
está haciendo esa mujer mire que yo
contratado una prostituta y ni siquiera
exagera
así la de usted parece que le está
pagando en
dólares Cómo va a gritar tanto esa mujer
por favor Dígale a la prostituta AC
contratado que se modere no es mi esposa
es imposible que grite de esa
manera eso es lo que pasaba suera Okay
entonces yo encantado maravillado yo la
amo Gracias yo también te Yo también te
quiero Jorge encantado de tenerla aquí
en mi hogar Gracias Jorge jamás no lo
pensé dos veces antes de traerle aquí a
mis nuevos aposentos porque Ed estuvo
con mis hijos toda la vida son mis niet
usted se merece estar aquí con nosotros
y seguir acá con nosotros acompañándonos
Porque nosotros nos acompañaremos
siempre Gracias pero quiero cachar con
su hija y bulla quiero que su hija grite
como grita cuando me la llevo a un hotel
entonces podría darnos usted la
bendición por favor
su Acá está su hija presente le da
vergüenza lo que estoy
diciendo suega tengo tengo mi derecho o
no sua sub el volumen de está en too tu
derecho suba el volumen de su tele suera
pero es que a mí me gusta escuchar
puede decirle Por favor suera y cuando
estamos tirando usted no está en la
puerta as escuchando hija por favor ya
pues por favor Mira yo también eso es de
familia Yo
también qué cosa sua es de familia usted
también
grit Bueno yo le creo porque la misma
pijama de [__] la tiene las
dos Yo le creo suera para qué que grita
Hi hay que vivir la
vida ese es un problema hermano ese es
un problema en la bulla que mi mujer es
muy palteado muy palteado No pues si el
calor está hecho [__] hermano claro
hón y eso y y mis hijos que no saben
Apagar ni prender el aire también
hermano pero no es arriba abajo Sí pues
son
huevones a veces yo me despierto 7 de la
mañana dentro al cuarto de mi hijo lo
encuentro mi
hijo con una frazadita hermano porque mi
mujer le escondido todas las frasada
porque hace calor de [__] per
dormido pero con los ojos abiertos
así hermano pero bajo
cero hay un cuerpo acá han comido han
comido un
mano así congelados ya están congelados
claro fuerte fuerte fuerte fuer se han
comido el chamo no se comido comido el
chamo No qué fuerte Sí sí sí el calor
está fuertecito está eso de los gritos
qu curioso Ah Qué curioso que te pase
pasa que pasa no hay gente que hace
mucha como tiene sexo mucha tú eh de
cada cinco Cuántas
gritan tres [__] tres de cada cinco
mujeres puedo decir que gritan pero ahí
de esas tres una ya es como que una cosa
pero ya que tú dices Oye qué ya ya ya ya
escúchame no te estoy cachando tan rico
Ya escúchame amiga todo bien amiga Mira
te agradezco los alados
de verdad pero ya no me agarres de
huevón tampoco Claro ya por favor nunca
nadie ha gritado así claro a m parece
que te están operando el apéndice sin
anestesia o seas pendeja no puedes
gritar de esa manera es que ya grita
mucho No no me hueves tamb no me huev o
por lo menos 10 céntimos de actuación
también huevón que la cara no te cambia
pero [__] gritas como si el placer te
hubiese llegado al clima No seas pendeja
qué te está creyendo si estás así Ah
ah amiga sonríeme un poco aunque sea
voltéame los ojos H véame huevón y
gritan gritan demasiado a veces que ya
el griterío se vuelve un poquito fuerte
no fuerte Sí sí sí hay algunas y hay
unas que gritan para que les tapes la
boca eso también
interesante el fenómeno del secuestro
exactamente pero esas son Chicas coneras
chicas coneras chicas coneras sí estás
tirando conoc coneras Bueno le gusta que
le tape la boca no y me dicen después me
gustó cuando me tapaste la boca y y lo
hice por mi
bien porque ya era mucho griterío pero
tú ahorita que has estado digamos en un
que has estado en un
buffet como que
degustando probando probando si me gusta
por acá probando si me gusta por un par
de hombres también para qué no vamos a
negar estás con hombres Jorge un par de
hombres no est con
hombres jor no estado con ningún hombre
Ricardo porque no estado con ningún
hombre claro no estado coning tengo un
amigo que me asegura que él te tapó la
boca a
ti okay Ya ya okay Ya Pero por qué
negarlo Oye escúchame no O sea si
escúchame lo que acaba de decir me hecho
recordar algo no No es que me acab dec
pero no te pongas nervioso es que me
acaba de recordar algo tú estás soltero
Claro tú pues cachas con quien quiera
claro tal vez esa historia de los gritos
no es una chica
soy
yo Pero está bien pero si lo haces
quiero que me cuentes un poco acá en el
no puede ser que yo venga acá y te abra
todas mis anécdotas en el hogar y tú no
me vas a contar cuando te tiraste el
hombre pero es que no me he tirado
ningún H Cuéntamelo por favor fuiste el
activo fuiste pasivo cuando me lo tire
te lo diré hermano tenendo en cuenta que
las cosas suceden porque pasan y tenían
que pasar porque así estaban previstas
qué tienes que decir hermano este año
comenzamos mira lo de lo de taquis a fue
un caso excepcional importantísimo el
año pasado que ya vuelve me han dicho
que vuelve taquis han estado ahorrando
durante 6 meses para poder pagarnos
nuevamente lo que pasó fue que las
marcas se dieron cuenta de que es es el
mejor lugar para hacer publicidad es
correcto así que tenemos la primera
marca que entra este año hacer
publicidad con nosotros Así que pido un
fuerte aplauso para betano un fuerte
aplauso para betano por favor betan
un lugar maravilloso para hermano a ti
qué te gusta verdad meterle ahí tu
platita los partidos hermano yo le meto
todo siempre exactamente y nada betano
ahora está con nosotros gracias betano
por estar aquí ya saben entren a la
página registren Okay y tienen un montón
de beneficios por entrar hermano Qué te
parece si le metemos yo he preparado qué
has preparado hermano yo no estoy al
tanto por eso Permíteme sorprenderme he
preparado como tu
conera a ver Ponme la pantalla Cuánta
platita hay no me vas a hacer jugar por
sencillo Pues no sé 100 soles no no no
me muevas lo sencillos Cuánta plata
hemos puesto señores por favor díganme
Ahorita hay 75 soles y sumamos lo que
ustedes digan porque Mario nunca sumó Ah
Pero por qué Pero por qué no han puesto
plata porque tú crees que van a poner su
tarjeta huevón esto están esperando que
lo hagamos nosotros ya ya ponle Ponle un
poquito Cuánto es máximo 2k 2000 sí ya
ponle 2000 pues
Pon lo pez ahí te doy no estás bien
huevón estás bien huevón Oy en dol
chabana no me hiciste esa ya ya te pagué
ya después de cuánto hermano un año ya
esas tabas ni te quedan
ya ahorita te doy voy a entrar a ver a
quién le deposito para que meta la plata
a mí
pues
capitán a Capitán tú está bien huevón si
quieres que capitán Mario a Mario a ver
voy a ver si tengo su cuenta acá
Mario Okay hermano Okay hermano he
preparado esto okay vamos aquí mira mira
tenemos
alguien quién es pero bueno hermano ya
es rojo o azul tú elige Cómo que yo
elijo elige No yo puse la plata Tú pon
la
responsabilidad a ver gente local o
visitante
la siguiente la siguiente porque no ha
más
tiempo yo creo que es visitante pero
pero yo creo que es empate algo me dice
que es
empate Yo creo que es visitante hermano
con azul con todo azul con todo yo creo
que azul azul azul 100 al azul 100 Okay
solo para los útiles para los
sú que tienes para los útiles No jodas
Pero eso llama las energías los stiles
favor Diosito por favor Diosito
Permíteme Diosito por favor con eso
compro Ah la [__]
[Música]
no Ya ya sácalo sácalo sácalo sácalo
sácalo sácalo sácalo sácalo lo cagamos
lo cagamos habit ya loamos cuán tenemos
cuán tenemos cuá tenemos no puedes
concha tu madre cuán tenemos pues no
puestes cuánto hemos sacado 3500 3500
hay hemos ganado 10000 hermano 300 Okay
no no no no voy a meter no lo voy a
meter ya no porque hay que serons uno
tiene que saber cuándo irse exactamente
ya no fuimos ya Gan y además este dinero
que es de
Ricardo retírate todo Dáselo al niño ya
para que se recupere
Bravo
Ricardo qué corazón tan grande tienes
Ricardo eres un tipo
desprendido es conmovedor lo que has
hecho increíble
es que estoy al borde de las
lágrimas No mira que le ibas a dar menos
pero lo has
multiplicado es que has ganado por todos
lados has ganado en digital has ganado
un espacio en el cielo has ganado
mejores sentimientos mejores vibras para
ti ahora cada vez que penetres chicas
nuevas le vas a transferir esa vibra
posa que tienes de haber ayudado a
alguien no solo vas a ayudar una conera
sino que estás ayudando un niño en su
recuperación Mira qué
bonito Ricardo qué tipo tan desprendido
Ricardo tú eres un tipo que cuando te
dan un golpe pones la otra
mejilla Ricardo er es un tipo que mira
uno diría no tiene cara de ser bueno es
más tiene cara de que me llega al pino
pero un corazón enorme porque la gente
no vio per me acercó cuando ganamos
cuando nos abrazamos y me dijo dónalo
todo al
niño donalo todo pero esto no podría ser
posible hermano porque casi Solamente le
dabas 2000 y le has dados 3500 yo le has
dado
3500 gracias a betano apuesta tú también
en betano gracias
betano gracias
maravilloso ustedes sean como Ricardo
depositen regístrese y regalen su dinero
a
niños Gracias a betano que nos permite
poder seguir ayudando y cómo No gracias
a ti Ricardo sobre todo
tú señores qué público tan hermoso un
fuerte aplauso por favor está saliendo
increíble este programa y que crezca que
creesca es aplauso más fuerte porque
esto es teng que
decirte Okay
señores Quién quiere decir algo levante
la mano tiene alguien
OK voy para ti Voy por ti voy por ti
Okay pasa el
micrófono Es
por a ver a quién tenemos por
[Aplausos]
aquí Hola hola Cómo estás Cómo te llamas
fiorela fiorela Cuéntame Bueno mañana mi
hermana se casa mi hermana tu hermana se
casa con quién
a llama rencito Claro ese [__] en vez
de estar ayudándola en su boda está ella
ahí Armando desarmando estamos toda la
familia acá todos ustedes que han venido
a Estados Unidos después de 8 horas de
viaje de Italia Después de 12 horas pero
estamos acá viéndolos ustedes y mañana
nos tenemos que levantar a las 5 de la
mañana para tratar de hacer algo porque
hoy día no hemos hecho nada dónde es el
matrimonio en cenua neguilla Okay Okay
me me me enumeras por favor acá es
parentesco el papá Lucho Loc Lucho Loc
Lucho loo Loc Lucho lo Lucho y el
árbol maestro Ajá acá qué mi hermanito
Alejandro hermano también de la novia
también de la novia siguiente cuñ su
esposa su esposa Ajá niño niño
pequeñitas Ajá dos pequeñitas madre la
lo camparo la locaro lo camparo mi
hermana de Italia jully mis sobrinos el
ad benedico porque todavía no me pide
Oh porquería cochinada basura
inteligente y mi cuñado que se ha ido el
baño justo ahorita se fue al baño el
[__] ese Okay perfecto entonces tenemos
una familia muy alegre muy contenta
hermano por la celebración quieres
mandarle un mensaje porque esto lo va a
ver después de casarse tu hermana no y
vemos todos los domingos que vamos a
comer a su casa su programa Está lindo
el escenario nos encanta vamos a hacer
Entonces mamita linda este primero
agradecerte por tus palabras vamos a
hacer el discurso que darías tú mañana
en la boda Okay Por favor eso me gusta
este con no O sea nosotros no pues
huevón este ella yo yo no conozco a su
hermana huevón quién quién va a dar el
discurso lo vas a dar tú no lo colucho
Loc colucho pasa el micrófono micrófono
loolo Loc colucho esta es tu oportunidad
de ensayar tus palabras de mañana esto
no va a salir va a salir después de la
boda no te preocupes así que quiero tal
cuá lo vas a hacer mañana Loc Lucho
bueno bueno hija ha tenido 11 años de
enamorado de novio Te deseo toda la
felicidad del mundo te mando tu millón
de soles para que puedas disfrutar la
vida qué
pas un fuerte aplauso para los
golos los golos
ya okay Voy con puede salir amigo cada
personaje más raro Que el otro ven
ponte Qué tal amigo Cómo
[Aplausos]
estás okay Hola Cuál es tu nombre Daniel
pégate bien el micro Daniel Daniel habla
conad Cuál es tu nombre Daniel Daniel
qué tienes que
decir lo que es que
tranquilo Hero tranquilo más pese bien
el micro respira Qué pasó Daniel qué
tienes que decir más bien teer Te quería
contar algo para que me ayudes necesitas
ayuda no pero o sea mic pero o sea sinte
plata ni nada no también también pero
qué necesitas Cuéntame y yo te ayudo te
ayudo con Ricardo Es que lo que pasa es
que hace
en Navidad ya yo tengo dos amigos o sea
una amiga y un amigo que son hermanos aj
ya y lo que pasa es que ellos tienen un
papá y yo Sí normalmente normalmente eso
pasa normalmente Los Hermanos comparten
un
papá es por lo menos uno lo
compar ya ya escúchame Ya sé lo que
necesitas un inhalador Por favor
inalador muchas gracias sal por favor
hombre Ah ya okay tienes dos amigos
estos dos amigos son hermanos esos dos
hermanos tienen un papá Qué pasó Ya lo
que pasa es que mi papá vende cohetes en
por año nuevo o Navidad tu papá sí Okay
ya y lo que y como mi papá y su papá de
ellos eh son amigos le regaló te
acuerdas cuando te regalaron un cohete
así enorme así eh en misil un misil Ahí
está ya un misil uno que
va ya ya Imagínate que
ya O sea imagínate que
mi un ratito hermano no yo lo mandé y es
lo vió
salido este este puede ser artista puede
ser artista tienes una imaginación buena
eres bueno Ah tu papá como vende cohetes
en navidad le regaló al papá de estos
dos amigos un cete así una vara
con sí okay Qué pasó Ya lo que pasa es
que estuvimos en la calle y él puso una
botella o sea una botella así como de
Corona algo por ahí una botella de
vidrio para poder poner el cete para que
se vea para arriba Exacto la puso sin
piedras nada o sea en la pista ya Y
entonces puso el cohete y lo prendió
entonces lo que pasce es que el cohete
se fue de lado o sea se cayó Okay se
cayó la botella y el cohete también Sí
sí y el cohete con que est aprendido
salió y ya no salió para arriba para
dónde salió eh Exacto o sea salió para o
sea Mira espec Sí ya digamos que salió
como digamos como que salió eh de
costado salió de costado ya y eh salió
directito a la a la casa del vecino de
los gemelos o sea de de mis de mis
amigos que son hermanos Ah tus amigos
que son hermanos que son hombre y mujer
y que comparten un papá Okay ya o sea al
costado Ellos tienen un
vecino y a ese vecino le cayó el cohete
Eh sí literal había una ventana que
estaba abierta totalmente y el cohete o
sea como que ingresó teledirigido y el
cohete entró y bueno sonó as
pum Okay sonó pum Cómo más o menos
cómo yaos o sea y sonó hablemos de que
ese cohete que sonó hizo hizo sonar
carros ya para los perros ladraron los
vecinos salieron ya H Hubo mucho
escándalo Y entonces ahí cuando sonó
horrible el vecino salió di Oh concha de
tu madre no dijo pero qué dijo porque no
estuvimos ahí qué dijo o sea salió todo
enojado o sea yo no vi porque yo me fui
corriendo pero o
sea o sea pero después eh le le chimon
al vecino como que él le dijeron sí fue
esos dos gemelos más ese niño ya y y en
realidad no fui yo o sea fue fue fue el
papá Claro tú no fuiste no yo no so fue
el papá que comparten hijos Sí pues ya Y
entonces o sea cada vez que pasa por ahí
me mira mal o ya o a ve ya tú cada vez
que vuelves a pasó por ahí te miran mal
estás seguro eso es lo que y iba a
preguntar que te miran mal por lo del
cete date cuenta es que date cuenta que
es que claro claro es justo eso Mira si
es si estamos en una calle okay Y de
repente mi ventana Está abierta y de
repente
escucho es que fácil tú pasas por ahí te
acuerdas de lo que pasó te ríes y cuando
te ríes
Entonces yo ahí de verdad no no te
miento miraría miraría mal miraría mal
lo que está pasando O sea pero en mi
prejuicio no miraría feo como que qué le
pasa a estee niño de verdad denle
oxígeno pesado pero ya en mi mente me
mira mal por eso Claro en mi mente en tu
mente pero no s qu hacer para que no mir
mal no pase por
ahí no puedes no evitar otra calle es su
vecino No sab que hacer
dice te puedo hacer un cumplido cumplido
un cumplido un alago a creo que tienes
cara de
meme es verad fácil si hacemos un meme
Yo no fui tú yo yo no fui Okay cara
inocente Okay y te perdonan Okay vamos a
hacer un primer plano primer plano y acá
yo voy a poner un texto Okay de yo no
por favor Solamente con él te voy a pir
varias caras para ver cuál me sirve más
ya okay sin
micrófono más arriba tus manos más
arriba tus manos yo no
fui eh Dame este ahora uno así como Amén
como pidiendo perdón
pero cara triste porque estás
arrepentido ya
está una última No más una última Okay
yo esta la guardamos hasta año nuevo
okay quiero que veas los cohetes que voy
a poner en edición Okay Mira hacia
arriba los cohetes y
y un aplauso para mi amigo Un fuerte
aplauso para
no lo ayudamos nada hermano Ay
hermano hermano él te parece una persona
adulta te parece parece un adulto ven
ven pua venir por favor para que la
cámara pueda Cómo te llamas Eh me llamo
Javier Javier cuéntanos Qué edad tienes
tengo 32 compro 33 este año Okay genial
Eh bueno lo miso más que nada es una
especie de anécdota queja de mi señorita
enamorada eh ambos estudiamos medicina
ya okay mi señorita enamorada
eh más o menos es como un caso de
temporadas atrás que su enamorado se
quejó de que le iba a recoger a su
trabajo que se iba al centro de Lima y
que la dejaba en Pamplona ya lo mío es
más o menos similar pero nosotros
entramos a las 7 de la mañana en mi
universidad en una s que queda en
chorrillos y luego nos vamos al hospital
pero mi señorita enamorada vive en San
Martín entonces a veces salimos a las 9
de la noche de chorrillos yo la tengo
que dejar en su casa en San Martín y yo
vivo en
surco
entonces pero ahí eso te pasa por está
cachándome
este ciclo también entramos los lunes 7
de la mañana y salimos a las 9 de la
noche o sea me toca la misma vaina lo
único que le pido que me deje conducir
nada más tranquilo sin que me esté
llamando ya llegaste Ya tiene hasta
modificación del celular Ahí está locast
está quemada está quemada ya si ya sabe
que ya llegué para qué me está llamando
que sea que me deje escuchar la música
en el carro hermano hace un rato me
estado molestando Porque le le quería
que AB su papelito y yo le borro nada
más porque Oye mira de repente te van a
hacer bullying por tal palabra no que
para que borr me voy a poner a llorarme
dice
termínales respirar cholo Tienes lo que
queda el show para hacer lo que quieras
ella se va a quedar acá Qué te parece
esa terapia vamos a controlarla a ver
qué tan grave está fácil se rasca la hen
dónde está este
hón no si no y te regalo entras para el
siguiente show pero este te lo pierdes
de lo que queda aquí en adelante te lo
pierdes Vete a hacer lo que quieras
cholo eres libre Vete vete cholo vete
tienes una hora Vete vete vete vete vete
Qué gusto ver hermana Cómo estás Cómo te
llamas me llamo Vanessa Vanessa cuent
Hola Vanessa Cómo estás lo que yo quiero
compartir el día de hoy es como me
enteré de que mi hijo estaba mirando
pornografía
Oh por favor sí tu hijo no está acá no
no está acá Okay Cuántos años 14 tiene
ya actualmente por fav resulta de que
bueno nosotros mi esposo mi hijo y yo
compartíamos la misma cuenta Google y yo
tenía que buscar una dirección una cosa
así y decía negras culonas y
yo Ay no no
no esp no no no no no por favor para
efectos del video afrodescendientes
con derrier con derrier pronunciado nada
de negras culonas negras culones es es
muy fuerte vamos a eliminar la palabra
negras y vamos a la palabra
afrodescendientes no vaya a ser que
alguna negra se nos ofenda
exactamente Entonces estabas ahí viendo
estabas con
[Música]
necesitabas necesitabas una dirección
Así es Y cuando pusiste Buscar Estabas
ahí pusiste click y se des puso la n de
Nicolás de piérola no y en la n salió
neg culonas afro preses con pronunci
pronunciado Qué pasó después sucede que
yo dije Qué pasa mi esposo nuevamente
está volviendo a las andadas no puede
ser Claro porque esa basura era pornero
Claro porque todos son iguales entonces
resulta no no no no no no voy a permitir
no voy a permitir para nada para nada en
mi [__] vida he buscado negras culonas
Yo tampoco
jamás yo no busco negras
culonas steps exactamente
brother and sister claro eso es lo que
yo busco como una persona que está bien
de la cabeza claro no creerás lo que
pasó con mi madrastra eso es lo que eso
es lo que yo busco también nada de que
negras culonas Eso me parece personas
enfermas bueno resulta de que yo le
pregunté a mi esposo le dije Oye qué
pasa por qué estás buscando esas cosas
no Entonces me dijo No yo no entonces
dije bueno voy a buscar en el celular de
mi bebé no vaya a ser que mi bebito Mi
bebito haya confundido claro ha haya
salió a su
papá sí puede ser puede ser entonces
bueno revisé el teléfono y efectivamente
pues había toda una lista y archivos en
YouTube de esas búsquedas Cómo así que
para solucionar el problema hemos
desvinculado las cuentas Y ahora él
puede ver solo con Total
tranquilad qué mamá ejemplar un aplauso
para esta madre una madre
increíble esa es
mamá madre pornera madre pornera madre
pornera madre pornera Esas son las
madres que este país necesita [__]
exactamente una madre que ponga mano
dura pero no la suya sino la de hij
hijo continuando en la pornografía
porque el niño tiene que explorar tiene
que conocer pero me gusta tu decisión
amiga qué consejo le das a las madres
que se horrorizan cuando Ven a su hijo
de 14 años acuchillandose como si no
hubiera un
[Música]
mañana Bueno en realidad la edad eh de
la adolescencia es algo que atraviesan
absolutamente todas las personas y no
está mal conocerse y explorar todos
busquemos negras culonas por un Perú
mejor un Perú mejor mano dura pene duro
Así
es un aplauso para la madre pornera
increíble madre pornera madre pora madre
pora
Qué gran momento me parece genial es una
decisión increíble momento bueno casos
desgarradores
hermano desde la casa de la juventud de
comas cuántas calaminas se han caído en
este tiempo Eso es vias
extrema Hola general Cómo están
hola hola hola
[Aplausos]
[Música]
limón quecito
atrás
cuidado condones qué quiere
[Música]
condones calma pueblo calma
tranquil tenemos casas prefabricadas
calma tranquilos
Okay alguien tiene algo que decir
levante la
mano quién me ha roto mi
[Música]
arroz espérense [__] Pórtese bonito Ya
compórtese [__] ya okay Hola
Qué tal Buenas noches Este me llamo
Carolina Okay Carolina Ah está listo
cuenta Carolina Qué pasó Ya bueno Vengo
desde chiclayo por su show y venía a
contarles la historia de que vengo a
vengar a mi amiga porque le fueron le
pidieron la mano en abril del año pasado
en ma le pusieron o le pidieron le
pidieron disc estoy nerviosa Pues no que
pusieron es es otra cosa le pusieron le
levantaron la la mano y eso desde acá
reprochamos no no le pegon la mano
machupichu bueno su enamoradito ese mi
amiga este en esos tiempos estaba
terminando el internado somos médicos
ahora estaba terminando el internado le
pidió la mano al tipo este y después
cuando ya le tocó Porque después de ser
internados hacemos cú Tenemos que irnos
a un pueblito así y le tocó a ella ir a
[__] y el tipo este la manda [__] y
después de 20 días viene y le dice sabes
que ya no me quiero casar contigo y le
había comprado una
rocaza rón
batería pasa lo peor de todo es que
tenemos un grupo de amigas de médicos y
una amiga estaba casada con le había
pedido un médico la mano y La Roca no
era tan grande y este pata que le yo
pedido Machu pichu era una rocasa y ni
médico era Era vendedor de fruta
creo amiga pero los vendedores de fruta
tienen mucho dinero tien mucho dinero
por qué estamos discriminando los
vendedores de fruta Ah porque eres
médico Ah vendedor de fruta te cacha
mami Te cacha bien cachada frada claro
anda trabaja lo que quiera pero vende un
cajón de mandarin y gana más que el mes
que tú apágate Oh doctora apágate Oh mi
tío elog en el mercado de frutas te
cacha te
cacha ya todo bien lo que pasa es de que
había una comparación de que mi amiga
decía o mi flaco es médico y ni esa ni
Esa roca me dio y el otro viende fruta y
encima de todo mi amiga no quiere que
diga esto y se haban comprado todas las
cosas para que vivan juntos y este tipo
no le quiere devolver nada Y esta es mi
denuncia pública devuélvele sus cosas no
sea tan conchudo pero es que ella devu
la rocasa Pues claro e y el tiempo que
estado J chúpalo chal
chú claro escúchame La Roca La Roca
tiene que devolverla p si la roca la
compró él la devu chupado por 8 años ya
ya pagó ya qué cosa cómo 8 años han
estado juntos O 8 años de [__] no
vale un diamante No seas pendeja Ay no
creo un diamante pero s es algo se ve
bonito Qué cosa el esa bueno no sé si es
diamante es una rocasa de verdad se ve
una rocasa está bien pero tú me has
dicho no pero ella se la ha chupado
durante 8 años y Y cuál es tu taza de
tipo de cambio de [__] por diamantes
[__] por diamantes amiga Estás
sobrevalorado tus [__] amig está
sobrevalorado t [__] muy
sobrevalorada no vale eso Ni [__] tu
[__] amiga amiga por favor así lo
vale Fuera fuera fuera ch así lo vale
verdad chúa
chúpasela todaa amiga chúpala tú chúpala
tú bien chup Mira esc mira ya este es el
arroz que le vanan a no Esto es lo que
vale tu [__] Mira tres arroces Esto
es lo que vale tu chupa tres arro no
vale más no vale más tu chupa [__]
amigo sigue vendiendo tu fruta amigo tu
fruta huevón ya tu rón pero te has
quedado con tu mueble ya está h y le de
plata también pero bueno ya es es Es
otra es otra cosa acá si le de plata que
le pague Eso sí le de plata y lo para
paseando encima es que cómo le vas a
cobrar si él vende fruta Tom más
Pobrecito hay que saber comprender no es
médico médico como para que esté
cobrando para que le esté cobrando no
fuera de todo encima de todo le le fue
infiel o sea en realidad le terminó
porque estaba con otra flaca con la
trabajadora de su mismo lugar una cosa
así Qué porquería la frutera con la
frutera con la FR ni siquiera le engañó
con una doctora con una frutera qué tal
pero la frutera seguro que tenía buenos
mangos ah
Ah qué tal se había comido toda la fruta
es Ah está Pues bueno no s pero que le
devuelva por favor no sea tan conchudo
eso la plata que debes eso sí de dems
causa estamos contigo más de cinco palos
por favor cinco palos Uf estás diciendo
Cómo chupas tú o la deuda es la deuda No
el mío cuesta más
qué la frutera la chupa mejor seguro
y aquí comienza hablando
huevas Me siento bien conmigo
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
[Música]
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy bien
no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada
Solo señoras y señores
bienvenidos quey No tengo idea
voy personajes
extraños historias
yantes todo puede pasar porque esto es
esto es esto es Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando
[Música]
huevada hermano bienvenido tú y todo el
público del Perú y el mundo porque
estamos en el teatro canut casa interel
de la comedia peruana y del mundo esto
es hablando huevadas hermano estamos
ahorita en simultáneo para muchos países
para el Perú
[Música]
para El Salvador Ecuador Colombia vamos
a estar en Colombia en el Movistar arena
Movistar arena hermano tenemos una
vergaza Exactamente para este programa
ya hemos tenido dos shows maravillosos
en en chile y en Argentina estamos Para
Bolivia Guatemala El Salvador México
para todas partes del Perú y el mundo
señores con un público el mejor público
del YouTube Claro que sí clo que
sí no solamente eso hermano sino que
está Jorge Luna y Ricardo Mendoza
improvisando nunca saben lo que se van a
decir el uno y el otro jamás saben con
quién se van a encontrar jamás sabría
por ejemplo que me había encontrado hoy
día con Hortensia hermano qué gust
torten car que fue amante Ramón Castilla
no a saber eso en mi
[Música]
vida por esto es improvisado Y ustedes
no paga por el intento Y dónde estamos
Señor Jorge
Luna Per la concha de mi madre
Y que siga Que siga el aplauso que siga
porque esto papelitos del público por
hablando
huev a continuación papelitos del
público hablando
[Música]
huevadas el
públ Vengo desde Cuzco solo por una foto
Pues toma mejores decisiones hijo
sí hu poner en compromiso acá
[__] Hola Jorge Ricardo estoy harta
que mi enamorado siempre gaste en
tonteras como en el carro y en mí nada
Te cuento que mañana gastará como 5000
soles solo en el carro que le pondrá un
protector una no sé qué cosa y nada para
mí solo espero que ha algo bonito para
el 14 de febrero o lo term no
dice pero en ese carro te lleva todos
los
días No me
digas Ah es la loca de
[__] volviste
imbécil eres un [__] te di una carta
libre
huevón Este es un huevón
le compramos tiempo y no lo utilizó no
lo utilizó pero te acuerdas que él nos
contó que él ella estaba poniendo algo y
él lo borró claro Okay y ella se puso
triste se puso a llorar correcto Sí ahí
está lo
borrado la historia es real okay Y mira
est loca de verdad dice que que gaste en
el carro Claro en ese carro donde te
lleva todo el tiempo pues [__] Por qué
crees que gasten el carro para
arreglarlo Pues porque hasta San Martín
[__] madre se malogra esa [__] que es
una tontería o sea gastar 5000 soles por
un protector para el carro que no sé qué
tontería y a mí nada Para qué va a
gastar 5000 soles para un protector dice
para el carro para las rayas bueno no s
qué tonter le va a ser el cerámico eso
es importante para que eso no el polvo
la cantidad de polvo que hay en San
Martín de pores tú noo hay que
protegerlo del polvo Pobrecito le paran
cayendo piedr del Cerro al chico [__]
Pobrecito claro su carro era nuevo
[__] cuando entran Martín se devaluó
000 su carro solo por cruzar el letrero
Bienvenido a San Martín y car se evalúa
tú pasas el entreno tu carro baja el
precio Así es no seas pendej aparte cómo
que no gasta en ti gasta tiempo y gasta
gasolina un culo de gasolina a ver tú
qué harías con los 5000 soles en vez de
ponerlos en el
carro qué te comprarías dime dime qué
comprarías O sea la compraría otra cosa
o sea siento que podría darlo como un
inicial para un cuarto o sea para pun un
cuarto de 5000 soles solo en San Martín
no
Claro podría en San Martín escúchame tú
con 5000 me compro tres pistos en San
Martín claro no no con San Martín en con
5000 te compras San
Martín Sí todo ya eres el alcalde te dan
el título pero date cuenta que en surco
con 5000 no haces nada por favor en
surco [__] ni pan consigues en surco por
5000 soles No seas pendeja Deja estar
quejándote [__] ya estamos ya estamos
ya estamos enfermos ya por culp
quejándote [__] le voy a decir a mi
mami ortensia que te dé un sermón [__]
para para que aprendas [__] Cómo son
las cosas [__] y tres sopos pa pa pa
paía de [__] [__] El chico Pobrecito
se va desde surco hasta San Martín la
[__] madre acaso eso no es amor pero es
su deber pues me tienes deber cuál deber
cuál deber deber Tiene que dejar en la
puerta de mi casa Qué cosa Qué cosa es
su deber le tiene que dejar en la puerta
de mi casa Qué puerta qué puerta en mi
puerta en mi casa en mi casa
abrir la cortina y que pases por favor
No jodas
amiga no está enferma esta mujer está
enferma enferma [__] sácala ya sácala
enferma Loc sáquela [__] ya le dicen
puerta a cualquier huevada
Sí cuando una puerta diga Pepsi qu ch
Qué pasó amiga eso ha sido publicidad
amiga no me hueves por favor huevón [__]
Mad ayud le revisé el celular
[Música]
morito que tenía que
tomar tenía que tomar aire hermano
Perdón Confieso que el Pata de mi
costado le escribe Le escribió a su
amante cuando su flaca se fue al
baño a la
[__] le dijo Le dijo la dejo en San
Martín y voy por ti
No mentira no dice eso no dice
no no dice eso no dice eso enferma no
dice eso Loc [__] lo que
[__] después de Domínguez [__] que mi
flaca quiere revisarme el yape
[Música]
un papel no más enferma sigue hablando
esta Loc [__]
no Mira qué buena pregunta está acá por
favor los que tenemos pareja pequeñita
podemos tener
dos soy muy
pequeña tengo 26 años tengo que comprar
mi ropa en Sección
niñas soy muy
económica Esta debe ser la la novia del
que quiere dos Claro dónde está la novia
funko d novia funco para sa queremos ver
Tan pequeña eres Póngase de pie por
favor Qué tan grave es el caso a
ver Mira bon t tienes 26 añitos No am
mira
lé
bonita es es 14
[Música]
Cómo te llamas mamita me llamo rosal no
me
sucita Rosa tú tienes novio soy
mamá eres mamá sí y que has dado luz muy
mu o
[Música]
sea el primer humano
Toy tienes un hijito una hijita una hija
una hija Cuántos años tiene ya c años ah
más más flaquita todavía saliste
embarazada la [__] y el papá eh se nos
distanciamos porque nos separamos porque
fue muy irresponsable conmigo basura
porquería cochin [__] [__] de [__]
o tú solita con tu hija como la huevas
Sí desde que tenía 8 meses mi hija desde
el día de hoy saco adelante sola mi hija
Qué haces por la vida Ah me dedico soy
empleada doméstica Ajá Okay cómo haces
gra
ahora Mi pregunta es el servicio viene
con escalera porque o sea cómo haces con
con la repostero con los rep decir amiga
con los reposteros cómo haces
aho
quear el año pasado me diagnosticaron
con
hipoides y aún así salgo adelante todos
los días tengo que tomar mi pastillas y
cuando me dijeron que tenías que tenía
tiroides Yo decía pero si me duele aquí
y no acá abajo pero la tiroide está por
aquí no pero en ella sí está Acá más o
menos yo pensaba que los tiroides iban
detrás de la rodilla claro cuando te da
un
tirón en el tiroides
no huevon es que sabes qué hoy en día
tenemos
doctoras de
[__] doctoras de [__] chuping eso es
lo que
[Música]
tenemos que en lugar de estar explicando
estás chupando pingas por
rocas eso es lo que está
pasando amiga Eres un ejemplo para todas
las madres un aplauso para ti un aplauso
para
me caga que mi flaco sea precoz am esa
[__] Recién me bajo el calzón y ese ya
se
vino qu precosa se pasó
precoz señores Esto fue papelitos del
público por orando hev un fuerte aplauso
y Esto fue papelitos públ
[Música]
huevada Okay
Eh puede bajar la doctora por favorcito
Uy ya la vía bueno es una persona que
nos ha acompañado durante todo el
programa de verdad ha estado presente en
ciertos momentos y nada Hay que recibir
Con un fuerte aplauso e es la
[Música]
doctora V por acá por favor
estás Yo si no tengo nada que ver en
esta oportunidad no nada sino que había
hecho otra cosa pero
este Mira el show pasado vinieron y me
dieron algo y me dijeron que lo use como
yo quisiera a mi favor entonces creo que
Contigo voy a sacarle más provecho
espérate el primer plano por favor el
camarógrafo es un
imbécil yo lo calificaría como un rón
hermano es un rón es un rón es un rón
Entonces nada te parece que es un rón es
un rón es un
rón es para ti para ti es para ti por
favor es la
manito calzo
perfecto
okay que
llore Bueno ahora
Chúpame hasta aquí hablando hev no vemos
ch ch
[Música]
fuck like me